Đây là bài hát được sáng tác bởi Gurudev Rabindranath Tagore
rất nhiều năm về trước, khi ông có một thị kiến
về các buổi hội thảo Ganapatipule của chúng ta."
"nơi ông mô tả rằng mọi người từ khắp thế giới sẽ đến,
từ các quốc gia khác nhau sẽ đến."
"Ngoài ra, những người theo đạo Hindu, đạo Hồi, Đạo Thiên Chúa, đạo Sikh và tất cả các cộng đồng
sẽ đạt được sự khai ngộ của họ trên bờ biển."
"‘Sagar’, sagar là biển.
Ông ấy đã mô tả từng chi tiết thật đẹp đẽ."
"Ông là một nhà tiên tri và ông có thể nhìn thấy tương lai
nơi nhiều người, là những người tìm kiếm, đến để trở thành ‘mahamanav’."
"Và thật đáng ngạc nhiên làm sao khi những nhà tiên tri này
đã nhìn thấy tương lai."
"Giống như, như các con biết, có C. S. Lewis ở đó
và chúng ta cũng có William Blake, cùng rất nhiều người khác."
"Và hôm nay Ta cảm thấy, tại Bengal, khi Ta đến Calcutta này,
rằng những giấc mơ của ông ấy đã thành hiện thực."
"Spirit của ông ấy sẽ rất hạnh phúc khi biết-
Vậy nên, như các con biết rằng chúng ta có đủ mọi hạng người, mọi chủng tộc,"
"mọi tôn giáo cùng nhau tại Ganapatipule
và nơi tất cả các con thưởng thức niềm phúc lạc của
Thượng đế, nơi các con cảm thấy rằng có một sự khai ngộ."
"Ngoài ra, ông ấy nói rằng
người Mẹ vĩ đại giờ đây đã trỗi dậy, và Bà đã thức tỉnh
và Bà sẽ đánh thức các con."
"Vì vậy, rõ ràng là ông ấy đã nhìn thấy toàn bộ sự việc.
Thật đáng kinh ngạc làm sao khi những nhà tiên tri này có thể nhìn thấy và tiết lộ mọi việc,
khiến chúng ta phải kinh ngạc."
"Ta rất hạnh phúc khi chúng ta có sự đồng hành tuyệt vời
của Baba Zaheer và những người anh em khác của ông,
những người là nghệ sĩ qawwal và cả các con trai của ông, cũng là nghệ sĩ qawwal."
"Vậy nên, đây là một điều tuyệt vời để hiểu
rằng những người này đã cảm nhận được sự khai ngộ bên trong họ giống như các con,"
"và rằng
họ thực sự đã trở thành những Hành giả Sahaja
và họ hát từ trái tim mình."
"Một số bài thơ này, Ta nghĩ, họ đã sáng tác sau này, sau khi rời Bombay.
Bởi vì Ta thấy rằng chúng đều là những bài hát mới."
"Và, họ đang hát những gì các con muốn nói.
họ đang hát những gì các con muốn bày tỏ."
"Và đó là lý do tại sao các con cảm thấy rất vui sướng và hạnh phúc
rằng, "các bạn đang nói những điều mà chúng tôi muốn nói suốt những ngày qua"."
"Thật đáng kinh ngạc làm sao khi trong tập thể, tư tưởng
Lời nói hoạt động theo một cách rất khác
rằng tất cả chúng ta đều muốn nói cùng một điều."
"Đối với mọi người, đó là sự thật.
Và tất cả các con đều cảm thấy rất vui sướng về điều đó
và rất hạnh phúc về điều đó."
"Đó là một điều gì đó, một sự giao cảm giữa một Linh hồn khai ngộ này với một Linh hồn khai ngộ khác.
Chỉ một Linh hồn khai ngộ mới có thể hiểu được niềm phúc lạc
và niềm vui sướng của sự diễn đạt này."
"Tất nhiên, rất nhiều điều đã được nói về Ta,
điều đó thật đáng ngại. Ta không biết Ta làm gì.
Ta, thực sự, Ta không nghĩ Ta làm bất cứ điều gì. Mọi thứ đều đang tự vận hành.
Tất cả là ân phước của, của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
thứ đang sắp xếp mọi việc thật tốt đẹp.
Hôm nay là ngày bế mạc đối với chúng ta
và có được một chương trình nhạc qawwali tuyệt vời như vậy ở đây thật sự rất đáng nhớ.
Ta rất tiếc là một nửa số người đã rời đi
bởi vì họ không biết là có chương trình.
Hôm nay chúng ta đã phải thực hiện một số sự sắp xếp, trong đó việc này đã bị bỏ sót.
Không sao cả.
Những ai may mắn đã lắng nghe họ và đã thưởng thức họ một cách trọn vẹn.
Ta ban phước cho những nghệ sĩ qawwali đó từ trái tim Ta,
và Ta luôn nghĩ rằng sẽ có nhiều người hơn nữa
những người sẽ trân trọng âm nhạc của họ và thấu hiểu
và rất nhiều người Hồi giáo-
như hôm qua, Ilal đã nói: "Thưa Mẹ, khi nào thì người Hồi giáo sẽ biết về Mẹ ạ?"
Vậy nên, đây là những người có thể lan truyền tin tức đi khắp nơi
và có thể nói rằng giờ đây thời điểm của ‘Qiyama’ đã đến
khi mà các con sẽ phải đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Họ rất quan trọng, Ta rất lo lắng cho những người Hồi giáo hiện nay
Bởi vì họ đang ở trong bóng tối khá lớn, và cách họ đang giết người
bởi vì họ là người Hồi giáo và họ bị giết ở rất nhiều nơi
trong khi họ cũng giết chóc.
Đó là một điều rất bạo lực, vô nghĩa,
điều chưa bao giờ được giảng dạy bởi Mohammed Sahib.
Ngài là người ủng hộ tình yêu, tình yêu và tình yêu.
Ngài là người đã phải chiến đấu vì họ quá hung hăng với Ngài.
Nhưng mặt khác,
nếu các con đọc Kinh Koran, các con sẽ ngạc nhiên
rằng Ngài đã ca ngợi tình yêu của Thượng đế nhiều đến thế nào.
Và đó là điều gây hiểu lầm rất nhiều trong những ngày này
mà chúng ta không hiểu.
Ta hạnh phúc vì ít nhất các Hành giả Sahaja hiểu Kinh Koran và hiểu Mohammed Sahib
và sùng kính Mohammed Sahib như đối với bất kỳ vị Đạo sư nào khác.
Thật rất đáng khen ngợi cho các con khi chấp nhận điều này.
Bởi vì các con đã thấy trên những rung động năng lượng của mình rằng Mohammed Sahib là một Hiện thân
của một Bậc Thầy
nên các con không thể phủ nhận điều đó.
Và những định kiến này giờ đây đã hoàn toàn bị bỏ qua,
và hầu hết các Hành giả Sahaja đều có sự tôn trọng như vậy
đối với Mohammed Sahib và đối với Kinh Koran.
Ta chúc mọi điều may mắn cho những người này
để họ truyền bá ý tưởng này
và cố gắng mang lại hòa bình trên trái đất này
bằng cách nói cho mọi người biết những gì Mohammed Sahib đã nói và những gì chúng ta đang làm.
Theo cùng một cách, đối với tất cả chúng ta,
dù chúng ta thuộc về bất kỳ tôn giáo nào,
chúng ta có quá nhiều định kiến và những ý tưởng sai lầm.
Vì vậy, chúng ta nên cố gắng sửa chữa chúng
và tự mình thấy rằng
tất cả các Ngài đến để lan tỏa tâm linh.
Như Ta vẫn luôn nói, họ giống như những bông hoa trên một cái cây
họ đến từ cùng một cây tâm linh.
Và bất cứ điều gì họ phải làm vào thời điểm đó, ‘samayachar’, họ đã làm.
Nhưng chúng ta đã ngắt những bông hoa
và giờ đang đánh nhau bằng những bông hoa chết.
Vì vậy, là các Hành giả Sahaja, khi các con được đánh thức trong tri thức,
và các con biết tri thức là gì,
thì các con phải thực sự hiểu rằng tất cả chúng ta đều đang trên cùng một con đường tâm linh.
Hoàn toàn không có sự khác biệt nào.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con vì đã thưởng thức buổi nhạc qawwali này
và vì đã lặn lội đường xa đến Calcutta.
Ta phải nói rằng đó thực sự là một nhiệm vụ to lớn.
Tất cả lời cảm ơn của Ta xin gửi đến những người tổ chức tuyệt vời này
những người đã tổ chức một sự kiện lớn như vậy ở nơi này.
Và hôm qua, chúng ta đã thấy toàn bộ nơi này chật kín người, các con thấy đấy.
Và cách nó được điều hành và thực hiện thật đáng kinh ngạc.
Tất cả các lãnh đạo đã đến đây
đều kinh ngạc trước khả năng tổ chức của họ.
Và họ nói với Ta: “Thưa Mẹ, chúng con phải học hỏi rất nhiều từ họ.
Tất nhiên, chúng con không thể vượt qua họ.
Nhưng bất cứ điều gì họ đã làm đều thực sự giúp mở mang tầm mắt
khiến chúng con giờ đây phải cống hiến hết mình
để hiểu đúng về Sahaja Yoga,
việc lan tỏa và tất cả công tác tổ chức phải là ưu tiên hàng đầu của chúng con.
Trừ khi và cho đến khi mọi người quan tâm đến điều đó,
chúng con không thể đạt được những gì những người này đã đạt được.”
Tính tập thể của
người dân Bengal và người Marwari và tất cả các tầng lớp nhân dân
đang ở đây,
từ mọi miền đất nước của chúng ta, thật đáng kinh ngạc.
Không có cãi vã, không có bàn tán, không có tranh luận,
mọi việc được thực hiện thật đẹp đẽ.
Thật không thể tin được cách họ đã thực hiện điều đó!
Vì vậy, chúng ta phải nhớ rằng chúng ta là một
một phần không thể tách rời của một thực thể.
Và một khi chúng ta thực sự nhận ra điều đó,
chúng ta sẽ rất thưởng thức sự bầu bạn của nhau.
Tất cả các Hành giả Sahaja đều thưởng thức sự bầu bạn của nhau.
Và cả tất cả các con từ khắp nơi trên thế giới, những người đã đến đây
đã thấy họ tổ chức mọi thứ tuyệt vời như thế nào.
Ta cảm ơn các con đã đến đây để chúc mừng sinh nhật của Ta
Và
Ta không biết phải nói gì bây giờ,
bởi vì mỗi dịp sinh nhật các con lại khám phá ra những điều tốt đẹp và những con người tốt đẹp như vậy.
Sinh nhật lần này thực sự đáng nhớ vì tất cả công tác tổ chức
và cách mọi việc diễn ra thật suôn sẻ.
Ta mong rằng tất cả chúng ta đều học hỏi được từ điều này.
Tất cả chúng ta đều biết ơn ban tổ chức của Calcutta,
vì đã tổ chức việc này thật tốt. Hãy dành cho họ một tràng pháo tay.
Ta biết điều đó quá choáng ngợp đến nỗi chúng ta thậm chí không thể ngừng vỗ tay.
Ngoài ra, chúng ta phải cảm ơn đi cảm ơn lại những nghệ sĩ qawwali này,
Và giờ đây cái cách mà họ cảm thấy tự tin về cuộc sống,
cũng như tất cả các con đều cảm thấy tự tin.
Trong vương quốc của Thượng đế, không có gì phải lo lắng [cut] cuối cùng, mà chỉ là thưởng thức hiện tại.
Và đó là điều họ đang làm và các con cũng đang làm.
Ta đã thưởng thức, Ta đã thưởng thức sự giao cảm tồn tại giữa các con.
Cảm ơn các con rất nhiều. Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.